관람객 어플리케이션

- 어플 켜면 로고화면. 이때 서버로 GPS 정보 보내야됨.
- 서비스 되는 박물관이 아닌곳에서 켜면 강제종료 (메세지 팝업)
- 전시회가 같은 GPS 위치인 경우, 다중 선택을 하게해야함.

- 모든 화면에서 원터치로 환경설정을 가능

- 메인화면은 (공지사항, 설명충모드, 지도, 추천보기, 환경설정) 정도의 사이드 메뉴 구성
- 박물관에 들어와서 켜면 로고화면 후 메인화면(지도)으로 이동. 그리고 공지사항 팝업.
- 사이드 메뉴 중 공지사항 누르면 그 팝업을 또 띄움.
- 공지사항 팝업은 웹뷰식?

- 설명충 모드 화면에서 그 모드를 On, Off 할 수 있으며, Off 모드일때는 꺼져있다는 글또는 에셋만 보여주고, On 모드 일때 설명충...

- 길찾기검색은 두가지 방식이 있음 (지도에서 선택하여 목적지 설정 or 리스트에서 선택 또는 검색하여 설정 (텍스트 필터링) -> 이거는 대구버스노선어플 참조)

- 추천코스메뉴 -> 코스 목록을 보여주고 -> 코스하나 선택하면 코스명, 코스설명, 필요하면 작품명리스트 보여주고, 평면도상 경로그림 보여주기. 이것은 유저가 최종OK하기전에 보여줄수 있어야한다.
  -> 최종OK 하면 추천코스화면 사라지고 길안내모드 화면으로 감.
- 추천경로는 가까운 순으로 길안내함. 길안내에 따라 방문여부가 체크됨. 지도화면에서 추천코스중 경유지 방문여부를 사용자가 임의 체크 할수도 있음.

- 길안내 전략....?
-- 노드마다 방향안내 후 앞으로~
-- 경로(edge)에서 벗어나면 벗어날수록 진동세기 주기

- 환경설정
-- 진동안내지원모드 On/Off
-- 길안내음성모드 On/Off
-- 설명충 자동음성 재생 On/Off
-- 음성인식모드 On/Off

- 음성인식모드 시 지원할 것들
-- 환경설정에서 끄고 켤 것들
-- 추천코스
-- 설명충모드 켜기끄기
-- 










관리자 프로그램
- 환경설정에서 이어폰 필수여부 설정
- 환경설정에서 음성인식가능여부 설정
- 작품 데이터 (작품명, 작품 메인 이미지, 부가 이미지들, 설명, 설명 음성 -> UX에 따라 추가필요)
- 지도 올리기, 지도에서 경로용노드설정 (비콘 s/n필수), 지도에서 비콘위치 설정
- 추천경로 관리기능. 추천경로 레코드는 (코스명, 코스에대한 설명, 코스리스트 등). 경로노드별로 작품식별자 설정이 필요할 것임.





서버 프로그램
- 관람객이 서버쪽으로 박물관 구별 요청하면 박물관 IP 데이터를 전송. 이때 (박물관의 GPS 좌표, 박물관 식별자, 박물관 IP) 레코드






필요기술
- 비콘 위치 기반 기술
- 음성 인식 (TTS, STT)
- 진동, 나침반 센서